---
lab:
    title: '实验室 1.4： 搜索和筛选数据'
    module: '模块 1： 学习 Dynamics 365 Marketing 的基础知识'
---

模块 1： 学习 Dynamics 365 Marketing 的基础知识
========================

## 实践实验室 1.4 - 搜索和筛选数据

## 目标

在应用程序中查找数据几乎是一项日常任务。通常查找和搜索的效率越高，处理客户查询和浏览应用程序的速度就越快。  本实验室将引导你完成此过程。

## 实验室设置

  - **预计用时：** 15 分钟

## 说明

在本练习中，你将利用 Dynamics 365 的搜索和筛选功能来查找和使用不同的记录。 

1. 打开 **Dynamics 365 Sales Hub** 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航栏，选择 **“帐户”**。 

3. 在 **“所有帐户”** 视图中，选择 **“地址 1 城市”** 列。 

4. 从显示的菜单中，选择 **“筛选依据”**。

5. 在“筛选依据”框中，将 **“运算符”** 保留为 **“等于”**，输入 **“雷德蒙”** 作为值，然后单击 **“应用”**。

6. 请注意，仅显示包含雷德蒙市的帐户。 

7. 再次选择 **“地址 1 城市”** 列，从显示的菜单中选择 **“清除筛选器”**。 

8. 在屏幕右上方找到 **“搜索此视图”** 字段，输入文本 **“Coho”**，然后按 **Enter**。

9. 请注意，将显示 **“Coho Vinyard ＆ Winery”** 帐户记录。 

10. 单击 **“Coho Vineyard ＆ Winery”** 文本以打开该记录。 

11. 在屏幕中央的 **“记录日程表”** 中，单击 **“加号”** 图标，添加新的活动。 

12. 从显示的菜单中，选择 **“任务”**。

13. 完成 **“快速创建任务”** 表单，如下所示：

	- **主题：** 发送营销材料 - 你的姓名缩写

	- **截止时间：** 明天上午 8:30

	- **优先级：** 高

14. 选择 **“保存并关闭”** 按钮。

15. 在 **“Coho Vinyard ＆ Winery”** 帐户的 **“命令栏”** 上，选择 **“保存并关闭”** 按钮以退出记录。 

16. 使用屏幕左侧的导航栏，选择 **“最近”** 一词旁边的**向下箭头**，以展开 **“最近查看的记录”** 部分。请注意，列表中包含“Coho Vinyard ＆ Winery”。 

17. 由于我们将大量使用“Coho Vinyard ＆ Winery”，因此将鼠标悬停在最近列表中的记录名称上，然后选择 **“图钉图标”**。“Coho Vinyard ＆ Winery”将添加到固定部分。 

18. 展开 **“固定”** 部分以验证是否列出了“Coho Winery”。 

19. 使用左侧导航栏，在 **“我的作业”** 标题下找到并选择 **“活动”**。

20. 在 **“我的活动”** 视图下，将 **“截止时间”** 筛选器设置为 **“明天或更早”**。

21. 将 **“活动类型”** 筛选器设置为 **“任务”**。

22. 单击 **“发送营销材料”** 文本以打开之前创建的任务。 

23. 在 **“命令栏”** 上，选择 **“标记完成”** 按钮。 

24. 使用左侧导航栏，选择 **“帐户”。**

25. 打开 **“Coho Vinyard ＆ Winery”** 帐户记录，并验证 **“发送营销材料”** 任务在“记录日程表”上是否显示为 **“已关闭”**。 

26. 选择帐户记录上的 **“保存并关闭”**，以离开该帐户记录。 
